# Тестовое задание Backend/Django #
## Задачи ##
> ### Построение архитектуры ###
>В этом задании у нас есть три бизнес-задачи на хранение:
> 1. Создать сущность продукта. У продукта должен быть создатель этого продукта (автор/преподаватель). Название продукта, дата и время старта.  
> 2. Определить каким образом мы будем понимать, что у пользователя (клиент/студент) есть доступ к продукту.
> 3. Создать сущность урока. Урок может принадлежать только одному продукту. В уроке должна быть базовая информация: название, ссылка на видео.
> 4. Создать сущность группы. По каждому продукту есть несколько групп пользователей, которые занимаются в этом продукте. Минимальное и максимальное количество пользователей в группе задается внутри продукта. Группа содержит следующую информацию: ученики, которые состоят в группе, название группы, принадлежность группы к продукту.

> ### Написание запросов и реализация логики распределения ###
> В этом пункте потребуется использовать выполненную вами в прошлом задании архитектуру:
> 1. При получении доступа к продукту, распределять пользователя в группу. Если продукт ещё не начался, то можно пересобрать группы так, чтобы везде было примерно одинаковое количество участников.
>
>    По-умолчанию алгоритм распределения должен работать заполняя до максимального значения.
>
>    Дополнительные баллы даются за реализацию алгоритма распределения по группам так, чтобы в каждой группе количество участников не отличалось больше, чем на 1. При этом минимальные и максимальные значения участников в группе должны быть учтены.
>
> 2. Реализовать API на список продуктов, доступных для покупки, которое бы включало в себя основную информацию о продукте и количество уроков, которые принадлежат продукту.
>
> 3. Реализовать API с выводом списка уроков по конкретному продукту к которому
пользователь имеет доступ.

>### Дополнительно ###
>
> Необходимо отобразить список всех продуктов на платформе, к каждому продукту
приложить информацию:
> 
> 1. Количество учеников занимающихся на продукте.
> 2. Насколько % заполнены группы? (среднее значение по количеству участников в группах от максимального значения участников в группе).
> 3. Процент приобретения продукта (рассчитывается исходя из количества полученных доступов к продукту деленное на общее количество пользователей на платформе).


## Результат выполнения: ##
> 1. Выполненная архитектура на базе базы данных SQLite с использованием Django.
> 2. Реализованные API на базе готовой архитектуры.
